# ВЫСШАЯ КАТЕГОРИЯ ПО АККРЕДИТАЦИИ ИРМ ШЫМКЕНТ

**Date:** 2022-07-20 11:33:40
**City:** Шымкент
**Type:** post
**Link:** https://irm.kz/vysshaya-kategoriya-po-akkreditatsii-2/

---

**Уважаемые пациенты! По результатам национальной аккредитации и экспертного заключения Министерства Здравоохранения РК, наша клиника ИРМ в г. Шымкент подтвердила статус «Клиники ВЫСШЕЙ категории» по качеству оказания медицинских услуг!**

**Сертификат высшей категории – это результат работы и документальное свидетельство высокого уровня клиники.**

**Государственная аккредитация медицинских учреждений представляет собой экспертное заключение о соответствии медицинского учреждения медико-санитарным стандартам. Согласно, набранным процентным критериям соответствующая аккредитационная комиссия принимает решение о присуждении учреждению соответствующей категории (вторая, первая, высшая) или об отказе в этом.**

**Спасибо коллективу клиники ИРМ г. Шымкент за высокий профессионализм! Спасибо нашим пациентам за оказанное доверие!**

ACCREDEATION CENTER

## BbICLAA KATEFOPNA

HALMOHAAbHOM AKKPEAMTALNN

T.UGIMKeHT 2022-2025
